دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 27=
(لقد جئت لأخذ حياتك
من أجل زوجتك وان)
(قصر يونغ شيو)
أنت مجنون.
هل أرسلتك الزوجة جينغ؟
لقد جئت لأخذ حياتك
من أجل زوجة وان!
أنت مجنون حقا.
لكل دين دائنه.
هذا ما تستحقه.
أنا لا أزال امرأة محكمة.
إذا مت
وسوف يتم معاقبتك أيضًا.
لا يهمني على الإطلاق.
الآن،
أنت لست سوى فريسة.
سأعذبك حتى الموت ببطء.
(قصر تشنغشي)
أنا هنا، جلالتك.
ألم تقل أنك تريد تناول العشاء معي؟
جلالتك،
هل أنت جائع؟
أي اقتراحات حبيبتي؟
لقد طردت جميع الخدم
من القصر.
جلالتك، انظر إلى غرفتي،
هذا السرير
وهذه المساحة.
هل هي واسعة بما فيه الكفاية؟
يأكل.
هذا هو بقايا الطعام، أليس كذلك؟
خذها بعيدا.
لا تجوع نفسك
وتجعلني أفعل ذلك.
يا له من نحس!
قل ذلك مرة أخرى.
نحس!
ماذا يمكنك أن تفعل إذا قلت ذلك مرة أخرى؟
كيف تجرؤ على ضربي؟
أنت...
قف.
تحياتي سيدتي.
لينغ يون,
كنت أنتظر عودتك.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك لا تستطيع
التعامل حتى مع خادم متواضع.
كم هو ممل للغاية.
سيدتي،
من المؤكد أن لينغ يون يحب التظاهر.
حتى تحت الإقامة الجبرية،
لا تزال تتصرف مثل المعلمة.
لقد قالت فقط أن الطعام كان فظيعًا
وحطمت الوعاء.
أيها الوضيع الذي يجرؤ على تحدي الأسياد!
لقد خدمت جلالته ذات مرة،
بينما أنت مجرد خادم متواضع.
ليس من مكانك أن تتحدث.
اركع خارجًا طوال الليل.
تم زرع السيدة جيانج على يد الزوجة جينغ.
لا أريد موتك سريعا.
مفهوم؟
لا تقلق.
سأبقى على قيد الحياة.
تحياتي سيدتي.
بعد كل شيء، لقد خدمتها ذات مرة.
قم بزيارتها في قصر يونغشيو في بعض الأحيان
وأحضر لها بعض الطعام.
نعم.
صاحب السمو،
لديك قلب طيب للغاية.
لا تدعها تموت من الجوع.
حياتها
لا يزال مفيدًا بالنسبة لي.
اغفر لي جرأتي،
ولكن بدون رتبتها،
ما الفائدة منها؟
لم تسقط الزوجة جينغ بعد.
كل شيء غير مؤكد.
هل نتخلص منها؟
السيدة جيانج؟
أحتفظ بها.
ليست هناك حاجة لجعل
حياة لينغ يون مريحة.
مفهومة.
نصف وعاء فقط من عصيدة الأرز يوميًا.
دعني أرى كم من الوقت يمكنك أن تستمر.
(قصر تشنغشي)
تحياتي سيدتي.
هل يجوز لي أن أسأل
لماذا استدعيتني؟
همم.
في رأيك،
نظرا للوضع الحالي للقصر،
هل يستطيع لينغ يون البقاء على قيد الحياة؟
في هذا الحريم الإمبراطوري،
جلالته فقط هو الذي يقرر الحياة أو الموت.
كما قلت
لينغ يون لا تزال امرأة جلالته.
هل تعلم
ما إذا كان جلالته
يتجاهلها عمدًا
لتجعلها
أستسلم له وأتوسل إليه الرحمة؟
سيدتي،
لماذا تخبريني بهذا؟
لم يعد لينغ يون يملك أي سلطة الآن.
إنها لا تشكل أي تهديد لك.
حقيقي.
حتى لو استعادت حظوتها،
ستكون هذه آخر نفس لها.
لقد استخدمت ذات مرة عاطفة جلالته
للتعامل مع الزوجة وان.
جلالته فخور.
لن يتسامح أبدًا مع
المودة غير النقية من الآخرين.
أنت مدرك.
هدفي القادم
ستكون الزوجة النبيلة جينغ.
الرئيس وو،
هل يجب علينا التعاون؟
انت هو.
أنا أخدم جلالته
ويجب عليه الاهتمام بسيدات
الحريم وتخفيف مشاكلهن.
كيف يمكننا التعاون؟
أفعالك الأخيرة
وقد أثار ذلك حالة من القلق
في الحريم الإمبراطوري.
ولكن كل هذا كان من أجل جلالته؟
إذا لم يكن لديك أي أمور أخرى،
أنا
سوف آخذ إجازتي.
جيان.
نعم.
سمعت أن لينغ يون قد مرض.
شرب عصيدة الأرز فقط.
احضر لها الدواء
من المكتب الطبي.
لا تدعها تموت.
نعم.
صاحب السمو،
هناك تقرير من قصر تشنغشي.
كما توقعت،
السيدة النبيلة مو
لقد سعى بالفعل إلى التعاون
مع الرئيس وو.
هل وافق؟
لن يجرؤ.
كل شيء يبقى تحت سيطرتك.
هناك مسألة أخرى، سموكم.
ويقال أن لينغ يون
لقد كان طريح الفراش
بسبب عذاب السيدة جيانج.
هل مازالت على قيد الحياة؟
قالت السيدة جيانغ
لينغ يون كان على وشك الموت.
ولكن شخص ما
أرسل لها الدواء.
من يمكن أن يكون غيره؟
وو لينفو لا يزال يحميها؟
صاحب السمو،
أظن أن السيدة النبيلة مو هي التي أرسلته.
يمين.
لقد كانت هي.
ينبغي أن تكون هي.
السيدة النبيلة مو تحظى بشعبية متزايدة.
استمتعت بالأمس بالموسيقى
والنبيذ في الحديقة الإمبراطورية.
والآن تقوم بإقامة عروض الأوبرا
في القصر.
مثل هذه المغوية المولودة.
الآن،
إنها تتدخل في شؤون لينغ يون.
من تعتقد أنها؟
هل تقصد
هنا نقض الأمر؟
إنها متغطرسة من الفضل،
لكنها لن تجرؤ على تجاهلك.
لماذا أهتم باحترامها؟
يمكنها التنافس على الحظوة،
لكنها لن تتفوق علي أبدًا
لتصبح الإمبراطورة الجديدة.
نعم.
(القسم الخامس: رؤية الحقيقة)
أريدها ميتة.
تحياتي، صاحب السمو.
من فضلك قم.
لقد أصبح الطقس باردًا في الآونة الأخيرة.
لماذا لا تزال ترتدي ملابس خفيفة؟
ينبغي عليك ارتداء طبقات أكثر
و اعتني بصحتك.
ليف هي.
نعم.
احضر بعض الحليب الدافئ.
شكرًا لاهتمامك. هل لي أن أسأل؟
لماذا انت
استدعاني؟
كيف هي المهمة
هل كلفتني بذلك؟
لا تقلق.
لقد كنت مجتهدًا في جهودي.
جيد.
شكرًا لك.
هل قمت بزيارة
المكتب الطبي مؤخرًا؟
أستمتع بمصلحتك،
أتمتع بصحة مثالية.
لم أكن هناك.
ثم لماذا اسمع
هل حصل لينغ يون على دواء منقذ للحياة
من المكتب الطبي؟
الدواء؟
أي دواء؟
لماذا تحتاج إلى الدواء؟
وو لينفو،
هل قدمت لها الدواء؟
صاحب السمو،
لم أعطيها الدواء.
ولكن لينغ يون لا يجب أن يموت.
هي
لا يزال من الممكن أن يكون بمثابة
بيدق مفيد بالنسبة لك.
أنا أعمل لصالحك.
سواء أصبح لينغ يون بيدقي أم لا،
فهذا ليس اهتمامي الرئيسي.
ما يهم بالنسبة لي هو موقفك.
يجب أن تكون على علم
أنت ملكي.
بما أنك تنتمي لي،
يجب عليك التكيف مع الظروف
وتكرس لي فقط.
ولكن إذا تجرأت على خيانتي،
هذا سيكون مصير لينغ يون.